怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
(爾虞我詐x的x爭奪戰)
塞比擄島第二天
小岡終於把能夠準確鎖定
對手動向的技巧
完全學會了
手上全是血
沒辦法
誰叫我這兩天
一直都握著釣竿練習嘛
不過全靠如此
只要是為了捕捉獵物飛來的鳥
我現在都能百分之百的命中 抓住牠們了
現在能善加利用
一定能搶下西索的號碼牌
再來只要找到西索就行了
可是…我該怎麼去找西索呢
看來
現在也只能憑直覺 到處繞繞看了
怎麼了
為甚麼一直跟著我
這些蝴蝶…
是被血的味道吸引來的
西索 拿到號碼牌了嗎
不 還沒呢
反正你一定搞不清楚
獵物是哪個人吧
要我告訴你嗎
不 不用了
我會隨便找三個人下手
我記得西索在賤阱塔裡有受傷
順利的話
搞不好能靠這個循線找到西索
是之前被箭毒給撂倒的人
請你明年繼續加油吧
是他
冷靜一點
再來只能…
等西索開始有動作
真是的
到底所有的人都躲到哪裡去了
這兩天內都沒遇到半個人
甚麼人
刀下留人啊
是我啊 都巴
都巴 難不成你…
你等一下 冷靜一點嘛
你又不是我狩獵的對象
我要看證據
你看
還好當初 為了預防萬一沒有丟掉卡片
要是跟目標以外的人戰鬥
根本就是浪費時間跟體力嘛
等…等一下
話說回來
你要狩獵的對象 該不會就是我吧
很遺憾 並不是
是246號
邦子嗎
難不成你知道他是誰
你不曉得嗎
那個…該說是不曉得嗎
或是根本沒有去瞭解的機會
要我告訴你嗎
甚麼
那個人的外貌 身型 武器
拿手絕活跟弱點
只不過我有個交換條件
看來剛才吃的樹果不太對勁
樹果哦
其實我只是站著就很吃力了
我記得你是想當醫生吧
你身上有沒有甚麼藥能吃啊
好啦…你可別拉在這裡
止瀉劑 胃腸藥之類的
大致上是一應俱全啦
太感激了
先給我情報
知…知道了啦
那個邦子是名女性考生
女性
根據我的瞭解
參加第四次試驗的24人當中 有5人
他們是利用一些藥品類的東西
當防身武器
邦子也是其中之一
是她啊
尤其這個女生
只要是跟藥扯上關係的 她甚麼都會用
不過 使用方法很簡單
就是一直等待
等待…
就是預先設下陷阱之後
等著敵人自投羅網的方式
原來如此
除此之外就沒甚麼
需要特別提防的地方了
只要跟她打近身戰
那就百分之百絕對能贏
找到她的話 要特別小心自己跟風向
這樣才能佔上風
我…我想對方
應該也很清楚自己同樣
也是被某人給盯上了吧
大概就是這樣
快 快給我藥
好吧
保險起見 你給我退後一點
快…快點
快…快拉出來了
糟了
號碼牌到手了
你果然把號碼牌放在手袋裡
都巴 你們是一夥的
你說得沒錯
我才不需要甚麼藥 我自己就有了
把話給講明了
其實我狩獵的目標就是你沒錯
那…你剛才給我看的是…
那張卡片是我的獵物
都巴的是這一張
我們只不過是交換了卡片
這麼簡單的圈套還會上當啊
就是這麼回事
可惡的傢伙 我可饒不了你
快走 快走
都巴 我們一會兒老地方見囉
知道了
給我等一下 我殺了你
你的號碼牌不在我這裡
你少囉唆
真是的
好歹也多學學嘛 菜鳥同學
你說甚麼
是你自己活該被騙的啊
還有啊
團隊合作在獵人試驗裡 是很平常的
後半段我很贊成 但前半不可原諒
再怎麼說騙人都是不對的
古勒比加
尼奧里奧 有興趣跟我聯手嗎
(獵人語講座)
(目標)
(請勿餵食)
站住 快把號碼牌還給我
想要號碼牌就來這裡拿啊
很好
這下不但是拿回了我的號碼牌
另外還拿到了16號
跟118號的號碼牌
古勒比加
沒想到你的狩獵對象就是都巴
全靠你才能拿回來
沒甚麼好道謝的
畢竟在你被他們 從背後偷襲的時候
為了不讓都巴發現
我也只能在一旁見死不救
甚麼
雖然在我看到
你連那麼簡單的偷襲
都躲不掉的時候
本來已經判定 你沒有聯手的價值了
不過現在算勉強合格吧
你在那邊囂張甚麼啊
話說回來
團隊合作 確實是比單打獨鬥來得方便
剩下的四天我們就聯手吧
你拿到狩獵目標的號碼牌
再加上你自己原本的號碼牌
就已經湊齊六分了
前提是我得守好 不被搶走吧
不過 剩下的這張118號
對我們而言都只有一分
說不定 在某個時刻能夠派上用場啊
接著就是要尋找你的狩獵對象
我記得是246號吧
小心不要被跟蹤了
你沒資格這麼說吧
是…你說得是
你們從試驗開始 就一直跟我跟到現在
也太好發現了吧
快出來 我們玩玩吧
好了 你快出來吧
你在那吧
被發現了嗎
你不過來 就換我過去了
不可以
既然如此…就只能賭賭看
是甚麼時候…
跟我打一場吧
會死哦
好機會
時機一定會到來
就是在西索 給獵物致命一擊的瞬間
為甚麼
為甚麼西索他完全不反擊
西索 為甚麼…
你為甚麼不攻擊我
我只要繼續躲下去
你就會自己步入死亡了
你身旁那些好血蝶的驚人數量
就證明了你受的傷有多重
你早就已經被某個人 打中要害了吧
雖然也不是不能理解
到死都想像個戰士一樣
你這傢伙…
既然你… 既然你這麼理解我的心情
卻還不跟我一戰 讓我死得其所嗎
我對死人沒有興趣
甚麼 我還可以再戰
你的眼神早就已經死了啊
再見
抱歉…我不小心讓他給逃了
謊話連篇
反正一定是這個傢伙哀求你
要完成他臨死前最後的心願吧
沒辦法 誰叫他那麼可憐
反正他最後還是會死
不要再去同情這種
沒有甚麼大不了的敵人了
你自己還不是一樣
打倒了對手
卻沒給他致命一擊就回去了
再怎麼說我是會選對象的
不起眼的傢伙沒興趣
我只會放 現在殺了可惜的人一條活路
那傢伙的號碼牌呢
我剛先拿了
這下子我就已經湊滿六分
其它的我都不要了 給你吧
這是誰的
是一個拿著槍指著我的傢伙
她完全惹惱了我
所以我就把她給殺了
那麼…
不管看幾次都很有趣
像這樣一直扎著還挺累人的
舒暢多了
那…試驗結束前我要先睡一下
你加油囉
天色完全變暗了呢
還是不能輕忽大意
再怎麼說 夜晚是狩獵目標的大好時機
我知道啦
現在還差兩分
是該來狩獵一下了
這次一定…
我找到囉
鎖定古勒比加跟尼奧里奧的西索
以及相準西索號碼牌的小岡
距離第四次試驗結束期限
還有四天
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
敗北x與x屈辱
來 跟我握手
可要握緊呀